Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Аяно мырза туралы естідім Бұл қашуға тырысты, солай ма?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Ол қашуға әрекеттенгендіктен қайтыс болды.
Мен білмеймін.
Сол күні
Огураның ағасы ше?
Сіз жабық болдыңыз, солай ма?
Ұнады
Білесіз бе, бұл оқу-жаттығу жиыны.
Мұның біраз мағынасы бар сияқты.
Бұл нені білдіреді?
Бұл не?
Құдайға тәуелді
Құтқарылған бір жыл болды деп естідім.
Түнде қабақтар ашылады
Мен жаман көлеңкеден қорқамын
Қараңғы табыттан
Құлаған қуыршақ сияқты
Денем қызарып, қатып қалады.
Жүрек қараңғыда өседі
Сіз мені көре аласыз ба?
Ұстаған қолдарымыздың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңа қара.
Жұмбақ аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары мен аяқтары жұлынған
Бос жерде шіріп кетуден гөрі
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Иә…♡
Онии-но-бака
Бұл
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Жарайды
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл Коичи Сакакибара.
Таспа
Мен оны әкелдім.
Тыңдалған
Өміріңде —
Мен жалғыз тыңдаудан қорқамын
Фотоға түсейік
Еске алу фотосуреті
Бұл орта мектептің соңғы жазғы демалысы.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Барлығы сонда сапқа тұрды.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Ұстаз, сіз де кіріңіз.
Иә, мен суретке түсіремін.
Сакакибара-кун мен Мисаки-сан, сәл жақынырақ келіңдер.
Мочизуки, сен де.
Мен суретке түсіремін
Суретке түсейік
Эй, Мочизуки, сен екеуміз алыспыз.
Сакаки және Мисаки Мода
Флюгерді сол күйінде қалдырыңыз.
Иә Сыр
Ертең бәріміз қасиетті орынға барамыз.
Сыныптың қауіпсіздігі үшін дұға етіңіз.
Иә
Бұл тамаша оқу-жаттығу жиыны.
Жергілікті компания олар пайдаланып жатқан курортты сыйға тартты.
Шынымды айтсам, мен мектепте тым көп уақыт өткізіп жатқандай сезінемін.
Қош келдіңіз.
Барлық бөлмелер бос.
Келесі үш күнде үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сәлем, қош келдіңіз
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ойнайық
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Маңыздысы осыдан кейін.
Таудан түскеннен кейін бірден
Міне, солай болды
Менің айтқым келгені осы
Басқаша айтқанда
Мен
Орналасқан жері оқу лагерінің сыртындағы орманда болды.
Содан мен... деген жігітпен ұрысып қалдым.
Сосын біз ұрысқа түстік.
Міне, солай
Мен оянсам, ол қозғалмай жатыр екен.
Мен ормандағы үлкен ағаштың астында жаттым.
Жақынырақ қарасаңыз
Оған ағаш бұтағы жабысып қалды.
...өлді
Мен қорқып кеттім
Жаттығу жиынындағы бөлмеме қайта жүгірдім.
Сол күні мен оқу-жаттығу жиынында тағы бір түн демалуды шештім.
Полиция найзағай соғуы мен сырғанау салдарынан келді.
Маған көптеген сұрақтар қойылды.
Мен ... туралы ештеңе айта алмадым.
Ақырында мен әрең ұйықтадым.
Біреу... денесін тапты.
Мен үлкен шу болады деп ойладым.
Бірақ
Таң атса да ондай белгі мүлде байқалмады.
Сондықтан мен оны тексеруге бардым.
... мүрдесі жатқан орманға.
Содан кейін
Ол жерде болған жоқ.
Мәйіт жоғалып кетті.
Ізсіз
Мен мүлдем абдырап қалдым
Мен барлығынан сұрадым.
«Қызық, не болды...?»
Сонда бәрі маған біртүрлі қарады.
«Бұл кім?»
«Мен ондай ештеңе білмеймін».
Сонымен қатар, оқу-жаттығу жиынына қатысқан студенттер
Онда 20 емес, 19 адам жазылған.
Ақырында бұл ойыма келді
Мен өлтірген жігіт
...осы жылы сыныпқа араласқан «басқа адам» болса керек.
Сол кезде мен өлтірдім...
Бұл факт шындық болып қала береді.
Сондықтан мен осы жерде мойындауды шештім.
Бұл менің күнәмды мойындауым.
Оқу-жаттығу жиынынан екі аптадан кейін
Мен ғана... өліміне қатты араластым.
Ол әлі есімде
Бірақ мен бұл тек уақыт мәселесі сияқты сезінемін.
Сонымен, менің жадым әлі анық
Бұл факт
Мен апатты қалай тоқтатуға болатынын айтқым келді.
Ал сосын!
«Өлі» өлсін
Бұл басталған апатты тоқтатудың жолы.
​​Мен сенің атыңды білмедім.
Бұл да бұрмаланған.
Мүмкін
Сонда бұл шындық.
Егер бұл еркелік болса, оны бұрмалауға болмайды, солай ма?
Аты жақсы.
Оны тоқтатудың жақсы жолы бар.
«Өлілерді» бізден ажыратуға болмайды.
Тіпті оның өзі де байқамайтын сияқты.
Айырмашылықты анықтаудың қандай да бір жолы бар ма?
Мен жоқ деп естідім.
Мацунага мырзаның жағдайында бұл кездейсоқтық сияқты.
Осымен
Осы оқу-жаттығу жиынына басқа адам келе ме?
Тіпті «басқа адам» кім екенін білсек те
Сонымен не істейміз?
Ол жігітті өлтіріңіз
Дұрыс.
Сыныптастарын өлтіруі мүмкін
Бұл менмін
Мен «басқаның» кім екенін ойладым.
Менің ойым бар деп ойлаймын.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен «басқа адамға» айтудың жолы бар ма деп ойлаймын.
Мүмкін біз оны әлі түсінбейміз.
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Сұрауға бола ма, сэр?
Осы уақытта мен бір нәрсені айтқым келеді.
Бұл жақсы ма?
Иә.
Өтінемін, Акадава мырза.
Мамыр айынан бері қайта-қайта бақытсыздыққа ұшырадым.
Өткен айда Кубодера-сенсэйдің басынан осындай нәрсе болды.
Біріншіден, қарсы іс-қимыл офицері ретінде
Кейбір қателіктер үшін кешірім сұраймыз.
Және
Жағдайды осы оқу-жаттығу жиынымен бақылауға алатын-алмайтынын білу керек.
Кем дегенде осы уақытқа дейін болған барлық апаттар үшін.
Мисаки мырза, сіз ішінара жауаптысыз деп ойлаймын.
Неліктен?
Мисаки мырза ережелерді ұстанды.
Егер сіз «болмайтын нәрсе» рөлін орындасаңыз
Ешкім өлмеуі керек еді.
Ято-сама!
Бұл форс-мажорлық жағдай.
Менің ойымша, бұл сөзсіз болды.
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Мисаки мырза Сакакибара мырзамен байланысудан бас тартуды жалғастыруда.
Егер сіз бұл көзқарасты сақтасаңыз
Шаралар сәтті болуы керек еді.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сәтсіздікке бірінші кезекте жауапкершілік жүктеледі
Мисаки мырзада бар деп ойлаймын.
Ицумида-сан ба?
Енді мен не істеуім керек?
Кешірім сұрау
Мисаки мырзадан бір ауыз кешірім сұраған сөз естіген жоқпыз.
Бірақ Мисаки мырза
Сіз енді «болмайтын нәрсе» болмайсыз
Ештеңе болмағандай
Бұл бедеу.
мағынаға ие болу
Егер бар болса, мен аламын.
Мисаки: Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз
Мен үшін
Жоқ
Тоқта!
Мұның мағынасы жоқ
Бұл жақсы.
Маңыздысы – «басқаның» кім екені.
Эй Вакуи, жақсысың ба?
Бұл ауырады ма?
Эй
Бұл студент демікпемен ауырады.
Иә, мен бұл дәріні үнемі қабылдаймын.
Ингаляторлар
Оны пайдалану дұрыс па?
Ол бос па?
Дайындық
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Доктор Миками, дереу жедел жәрдем шақырыңыз.
Бұл
Менің телефоным кешеден бері жұмыс істемейді және қосыла алмай жатырмын.
Сондықтан жөндеу үшін
Жоқ, ол ауқымнан тыс.
Сіз байланыстыра алатын нәрсе бар ма?
Жедел жәрдем үшін 119 нөмірін теріңіз.
Антенна қосулы, бірақ мен оны қоса алмаймын.
Менікі де жақсы емес.
Қосылу мүмкін емес
Мен сені көлігіммен ауруханаға апарайын.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Мен үшін уайымдауға болмайды.
Ертең тауға шығудан бас тартқан дұрыс.
Иә.
Сакакибара-кун
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ертерек үшін рахмет.
Бұрын маған асханада әртүрлі нәрселер айтқан кезде.
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Мен жалғыз емеспін
Тіпті Мочизуки мен Тешигахара
Рахмет
Ол кейінірек қайтады.
Иә?
Менің бөлмем Менің бөлмемді бөлісетін балалар жоқ.
Юкине-кун, барсың ба?
Мен фотосуретті де көргім келеді.
Ол қайда болды?
Ол бөлек ғимаратта болған сияқты.
Әжем оны маған тапты
Неліктен жеке ғимаратта болғанын білмеймін.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Рейко-санның тәтесі қосымшаны пайдаланады.
Түсіндім, Сакакибара-күн.
Мисаки Йомияма қандай бала?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл туралы біртүрлі нәрсе бар.
Біртүрлі көрінеді
Қалай
Сіз нені айтасыз?
Басқа бөліктермен салыстырғанда бұл аздап бұлыңғыр деп айтуға болады деп ойлаймын.
Бұрмаланған деп айта аласыз ба?
Иә
Түсі
Түсі біртүрлі емес
Жоқ, олай емес.
Рахмет
Басқа суреттер менің анамның суреттері.
Иә
Ақыр соңында олар ұқсас болды.
Күтілгендей
Менің анам және оның тәтесі.
Солай сияқты
Олардың бет-әлпеті бала кезіндегі бір-біріне ұқсайды.
Рейко өз үйінде тең ойнайды.
Иә
Оның айтуынша, ол өзінің нақты жұмысы ретінде осымен айналысуды көздейді.
Бұл дұрыс
Мисаки де сурет салған, солай ма?
Періште суреті
Бұл модель кім?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мисаки-чанның туысы
Денем қан-қырынға толды!
Білесіз бе, біз алғаш рет ауруханада кездескенбіз.
Мен қуыршақты өлі Мисаки-чанға жеткізуге бардым.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Жақсы
Істер сәл күрделі.
Бұл мен адамдармен сөйлескім келмейтін нәрсе.
Менен сұрай аласыз.
Иә
Менің анам Кириканың шын аты - Юкио
Мисакидің анасының аты - Мицуё.
Олар егіздер
Олар өте ұқсас
Екеуміз де есейіп, үйлендік.
Мицуёның баласы болды.
Ол бала Мисаки-сан.
Және тағы бір адам
Мен егіз баламен дүниеге келдім.
Егіздер
Бір жылдан кейін Юкио да жүкті болды.
Бірақ Юкионың баласы дүниеге келмеді.
Сіз мұны айттыңыз.
Юкио қатты қиналады.
Жынданып кете жаздады
Фудзиока отбасы, оларда егіз бала болды.
Менде қаржылық мәселелер болды.
Екінші жағынан, Мисаки отбасы қандай да бір жолмен Юкионың жүрегін сақтап қалуы керек еді.
Мұнда сұраныс пен ұсыныс болды.
Бұл дегеніміз…
Мен жіберілген адам едім
Сұрақ: неге Мисакидің орнына мені жіберді?
Атауынан болар
Өтінемін, есікті ашыңдар
Мисаки Мисаки отбасының асырап алған қызы болса ше?
Мисаки Мисаки, солай ма?
Бұрыннан есіме түскен
Мен Юкиомын
Ол Кириканың жалғыз қызы болып өсті.
Мен шындықты бастауыш мектептің бесінші сыныбында оқып жүргенімде білдім деп ойлаймын.
Әже абайсызда аузын сырғып алды.
Анам ол кезде бұлай асықпас еді.
​​Бәлкім, оны өмірінің соңына дейін жасырғысы келген.
Сонда ақиқатты білу
Мен сенімен танысқым келді.
Фудзиоканың анасына
Сондықтан мен Кирикаға айттым.
Сонда әлгі адам қатты мұңайып көрінді.
Қатты ашуланыңыз
Мен оның туған анасымен кездескенін қаламадым.
ұқсайды
Негізінде мұның бәрі қолмен орындалады.
Бір нәрседен басқа.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Менің ойымша, бұл сізді алаңдатады.
Маған ұялы телефон алып жүруге рұқсат беру - бұл алаңдаушылықтың белгісі.
Бірақ
Тіпті сол кезде мен Мисакимен жасырын кездесіп жүрдім.
Сол кезде тіпті Мисаки біздің егіз екенімізді білді.
Мен өзімді сол қыз сияқты сезіндім және мен сөзсіз байланысты болдым.
Мисаки менің үйіме де жасырын келді.
``Нарудың үйінде көптеген керемет қуыршақтардың болғаны өте жақсы.''
Олай болса.
Мен одан сәуір айында туған күніне не қалайтынын сұрағанымда
Мисаки: «Маған бұл қуыршақ ұнайды», - деді.
Алайда мен үшінші сыныпқа кірген бойда кенеттен мен
Бұл сол кез еді
Өйткені бұл уәде болды
Нағашылар емес, әпкелер
Иә
Сол кезде
«Бұл әлдеқашан басталған болуы мүмкін.»
Сіз оны жақсы есте сақтайсыз.
Иә
Ол кезде неге маған айтпадың?
Мен
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Оған сенгім келмеді
Бұл мен түсінбейтін қарғыс сияқты.
Мисаки қайтыс болды!
Сондықтан мен тек құда деп айта алдым.
Мен мұны айтқым келмеді
Мисаки-чан, сәуір айында қайтыс болды.
Бірінші құрбан
Егер солай болса
Басқаша айтқанда
Барлығы биылғы «апаттың» мамыр айында басталғанын айтады.
Сіз солай ойлайтын сияқтысыз.
Мен Йомикитаға келгенге дейін
Сыныпта «басқа адам» болды.
Сол себепті
Сіз «жоқ» деп анық айттыңыз, мен «өлі» емеспін.
Иә
Мен сәуірде сабақта болған жоқпын.
Соның бірі, бірақ
Ең жақсы себеп емес.
Ең үлкен себеп
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл көз
Бұл «қуыршақ көздері» сіздің «басқа» екеніңізді айтады.
Сол көз
Мен саған солай айттым.
Көру қажет емес нәрселерді көре аласыз.
​​Иә, не көріп тұрсыз?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
«Өлім түсі»
«Өлімге» жақын заттардың түсі
Түс
Бұл қандай түсті?
Оң көзіммен көрмеген түстер
Қызыл немесе көк
Бұлардың ешқайсысы қолданылмайды.
Мұндай түс
Бұл түсті тек өлі адамдар ғана көре алады.
Өлген болса, анық
Ауыр науқас немесе ауыр жарақат алған адамдар есінен танып қалады.
Бұл кімнің өлімге жақын екенін білуге ​​болатынын білдіреді.
Неліктен біз мұндай нәрселерді көреміз?
Сізді қызықтыруы мүмкін
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бірақ оны қабылдаудан басқа амалым қалмады.
Мен бұл туралы ешқашан дұрыс айтқан емеспін, тіпті Мисакиге де.
Сонымен
Белгілі бір уақыттан бастап
Мен көзімді мәңгілікке жасыруды шештім.
Сондықтан мен 26 жыл бұрынғы фотосуретке дұрыстап қарағым келді.
Бұл фотода Мисаки Йомияма «өлімнің» түсін көре алды
Мен оны көрдім.
Фотосуретте түстерді бірінші рет анық көрдім.
Сакакибара-кун «өлімнің» түсін сезіне алмайды.
Демек, сіз басқашасыз.
«Басқасы» емес
Дәл сол себепті
Сіз тіпті басқа екеніңізді білесіз бе?
Олай болса, сіз білесіз.
“Басқасы” деген кім?
Мектепте мен әрқашан көзімді алмауға тырыстым.
«Өлгендер кімдер?»
Мен осылай суреттеп жаттым.
Түсінсем де, ештеңе болмайды.
Маған қызық болды.
Сол себепті
Қазір
Ол осы оқу-жаттығу жиынына келе ме?
«Басқасы» келе жатыр.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сакаки
Мен
Мен мұны істеген болармын.
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Байланысты естеліктеріміздің түбінде
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory